# fishing
Сервис по реализации фишинга в сетях интернет.
Будущее проекта может проходить в обучении пользователей основным ловушкам в сети интернет, которые способны перехватить информацию, а также показывает важность вопроса подтверждения собеседника.

##Основные составляющие проекта:

* <b>catcher</b> - код, отвечающий за принятие информации на сайте.

* <b>maker</b> - код, создающий фишинговые сайты в автоматическом режиме с помощью определённых правил.

* <b>sites</b> - сайты, которые уже можно использовать как фишинговые.(основной приоритет отдаётся тем, что сделаны руками, т.к. их сложнее всего реализовать)

##Проблемы:
Как и любой проект - наш строится на решении определённых проблем, т.к. многие из них проявляются только в ходе работы над определёнными типами сайтов, либо реализацией определённых типов задач, то практически в каждой папке можно встретить папку <b>problems</b>, в которой содержится информация о определённой проблеме в данной области, которую зачастую возможно решить множеством способов, а также реализацией дополнительного функционала.

Работа производится по шагам:
1. Выбирается задача, над которой будет работать участник;
2. Выполняя задачу, участник неизбежно сталкивается с проблемами, которые мешают в реализации определённой составляющей проекта;
3. После этого идёт обязательное заполнение информации о проблеме в соответствующее место в папке проблем;
4. Далее проблема решается только в том случае, если она мешает выполнить задачу поставленную 1 пунктом, иначе она откладывается как возможная задача для последующего выбора;
5. Путём постоянного перебора задач, а также их детального описания проект пополняется все возможными проблемами, решение которых выходит на общий суд всех участников проекта. Далее может быть разбиение этой проблемы на несколько новых задач.

##Зависимости:
* httrack
* python
* а также временная зависимость от хостинга, к которому производится работа. ([http://flagruger.16mb.com/](http://flagruger.16mb.com/))
В последующем предвидится одна строчка конфига, которая бы заменяла все ссылки в фишинговых сайтах на необходимый, а также их более гибкая настройка, т.к. фишинговые сайты часто висят на хостингах с необычными именами.

##Реализованные страницы:
Самый лучший способ получить информацию о фишинговой странице - зайти на сайт [http://flagruger.16mb.com/](http://flagruger.16mb.com/), где среди каталогов выбрать интересующий. 

Сайт может не совпадать с оригинальным в некоторых частях, для этого для каждого из них открывается "проблема", в которой описывается суть происходящего, какие существуют способы исправить, а также это носит отличный методических характер для похожих случаев с другими сайтами.

После ввода данныв в форме сайта(выполнены могут быть не все формы, но это всегда стоит в задачах для каждого сайта) результат можно посмотреть в файле на хостинге: [http://flagruger.16mb.com/file2.txt](http://flagruger.16mb.com/file2.txt).
